yo aplaudo mucho a cada una y voy a dar
paso a la palabra de nuestra querida más
relax reyes que nos va a hablar de pro
diana y de gardenia de tepito acerca del
comedor comunitario que ellas también
han implementado para también escucharla
porque el tiempo no se aprendían
adelante manuel a
como se ha visitado
nos ha afectado como sociedad
en cuanto a la sal
el mundo
sí
[Música]
y posibilidades
bueno pues en esta pandemia
por qué
dijo para mí
con gobierno central
sí
porque es
importante
como ahora somos más visibles
y bueno estamos sobre trabajo sexual
y también años que tratamos sobre que
queríamos poner un comedor comunitario
viendo la necesidad
y
mucha gente
entonces pues en estas mesas de trabajo
va a estar una visita a nuestra necesita
otra vez hasta que gracias a dios no
protege nos da los da el recurso del
comedor comunitario que por cierto
mañana cuatro meses que estamos
trabajando
todo todo lo que ha sido
sin el apoyo de la asociación pro diana
a la señora diana sánchez barrios
yo quiero contarles algo por ejemplo
para que ubique el efecto es
históricamente es un icono de la ciudad
de méxico es como por ejemplo en brasil
si habláramos de las favelas o en
argentina de las villas
yo empecé el proyecto del comedor
comunitario porque yo tenía las ganas
que inicialmente ponerlo en tepito
gobierno central me pedían ciertos
requisitos como por ejemplo una carpeta
en donde yo transportarla
materia en una noche
la comida me pidieron unas instalaciones
y un punto
donde yo repartirá la comida entonces
cuando pasamos por esa serie de trámites
decimos a probarlos gracias a dios
trabajamos
en esto trabajamos
la otra cara de la moneda que le va a
usarlo a mi compañera y la quiero mucho
también si están en juego
entonces ya cuando nos dan el comedor
comunitario y empezamos a laborar es
algo muy hermoso
ver cómo podéis colaborar con la gente
cómo le puedes quitar a esa preocupación
porque aparentemente dices bueno nos
daban 70 aunque pero es
que han estado durante
entonces de lunes a viernes
320 320
en un mes son 1200 en cuatro meses pero
vamos dando son cuatro mil ochocientos
que se dice fácil pero hemos trabajado
más
que es donde las repartimos el gran
equipo es un gran equipo
me da mucho gusto también decirles que
todas todas las asociaciones civiles que
hemos participado luchamos por eso por
la visibilidad por la visibilidad de la
gente trans
y la gente imagina de pico es un barrio
que decimos se maneja esto se maneja
rollo pero no el texto es un barrio
donde la gente donde es muy noble y no
olviden nosotros somos jardines del
típico donde incursionamos también en el
deporte y estar no es algo muy hermoso
donde la gente trans
trabajamos si trabajamos somos
importantes
respetar y aparte somos somos
productivas para la sociedad para
pertenecer a la socia sensible y por
diana y pertenecer a garden más de ti
hoy en día nosotros ya tenemos muchos
derechos gracias a este tipo de espacios
que se hacen para que seamos más
visibles que ver a la gente atrás hoy
por hoy estamos trabajando tenemos voz
tenemos votos bailemos hacemos
iniciativas que valgan la pena y todo en
favor de la sociedad eso lo tenemos que
tener muy claro les quiero comentar cómo
trabaja en comedor comunitario petición
de ciertos requisitos
por la contingencia tengo que usar
guantes tengo que usar caretas tengo que
usar cubrebocas a toda la gente se le
pone gel antibacterial usamos la
distancia que no haya
relaciones y la
utiliza la necesidad de la gente bien la
pobreza de la paciente vemos que día con
día
y no sólo a nosotros fue algo normal nos
pegó a nivel mundial nos están pasando
no sólo viviendo pero nuestro gobierno
no estaba preparado para ese tipo
no tenemos la infraestructura
para este tipo de situaciones si ahora
la comida la reparto de los viernes en
un horario de 2 a 2 y media pues más
tarde en mi comunidad
es muy bonito trabajar con el recurso
humano es muy bonito saber qué
para la sociedad es algo posible
y nosotras las chicas trans la chica
trans orgullosamente como yo
no tenemos amamos a la gente
tenemos mil cosas positivas tenemos mil
cosas positivas
hoy por hoy haremos
10-15
ayuda a visitar a esta población
recuerde que ya somos una población
somos una población y somos muy
importantes
entonces pues eso es mi mensaje de hoy
por hoy la gente atrás
trabaja lucha por sus derechos y somos
personas
dignas de valor y de respeto
qué bueno perdón pero así somos felices
ah
bueno y pues volvemos para dar
inicio al final con cerrando con broche
de oro con esta participación tan
maravillosa de nuestra compañera manuel
está reyes a la cual quiero mucho y
también un beso a todo el barrio bravo
de tepito que obviamente lo que ella
viste es muy cierto es gente trabajadora
luchona y que conmueve mucho esta
participación de mi compañera porque yo
como les dije anteriormente hemos estado
en varios espacios compartiendo y me
enorgullezco de toda la labor que hacen
estas hermanas de como gardenias de
tepito y en pro diana hace donde ella
participa fervientemente como brazo
derecho de nuestras amigas valentina y
de mi hermana diana sánchez vamos a dar
pie
al finalizar con este vídeo que ella nos
comparte para que veamos lo que es un
poquito de su lucha y sin más ni más
despedir la mesa y agradecerles de
antemano toda la participación y toda la
lucha que no ha terminado hermanar estos
lazos y estas redes que como les dije
anteriormente en el corte comercial
tenemos que hacer tenemos que hacer
valer y para hacer este cambio juntas
nadie nos vencerá
muchas gracias por por este espacio por
haberme permitido moderar esta mesa tan
maravillosa les mando un beso y vamos a
ver este interesante vídeo
[Música]
dos gardenias para ti
con ella quiero decir
[Música]
te adoro
may
ponle toda tu atención
[Música]
de un corazón
dos gardenias para ti
que tendrá un todo el calor
dv eso
los versos de mí
muy bien
dos gardenias para ti
con ella quiero decir
te quiero y te
adoro
baby
ponle toda tu atención
[Música]
en tu corazón
dos gardenias para ti
que tendrán todo el calor
dv eso
[Música]
dos gardenias para ti
con ella quiero decir
te quiero
te adoro
baby
ponle toda su aceite